Mind megőrültek.
Ebben az iskolában mindenki eszelős!
Leleplezlek titeket!
Megőrültetek!
Ebben a suliban mindenki
tébolyult, a tanárok és a diákok egyaránt!
Felejtsd el!
Leleplezlek.
Felfedek mindent, ami ebben
a bolondokházában történik!
NOBLESSE OBLIGE
CSOSIN GIMNÁZIUM, KANG INHAN
1. RÉSZ
GÓLYABÁL: FELELSZ VAGY MERSZ
A CSOSIN GIMNÁZIUM TÖRTÉNETE
Az egyenletet úgy oldjuk meg,
hogy ábrázoljuk az X
függvény abszolútértékét…
ZENE TEREM
A válasz…
„Láttam,
hogy sírtál – a nagy fényes könnycseppet,
mely kék szemedből kicsordult"
„Aztán olybá tűnt, hogy megjelent…"
A 2024-ES TANÉV ELSŐ FÉLÉVÉNEK MEGNYITÓJA
Megnyitom az új tanévet Dél-Korea
legelőkelőbb magániskolájában…
mely történelemben és hagyományban gazdag.
Az új kezdet előtt
a gyakorlatba ültetjük át a Csosin
mottóját: noblesse oblige.
Ezzel nyitjuk meg az új tanévet.
Bemutatom az új ösztöndíjas
diákunkat kinek felvételét…
Szigorú eljárás előzte meg.
Kang Ha?
Igen?
Miért vesznek fel
ösztöndíjasokat? Sosem bírják sokáig.
A csórók is megérdemelnek egy esélyt.
Noblesse oblige. Kitartanak mellette.
Az igazgató?
-Próba.
-Nem. A tulajdonosok. Lian szülei.
Jó reggelt! Társaim!
Idősebbek és fiatalabbak.
A nevem Kang Ha.
Én voltam az első, aki
maximális pontot ért el…
Hé!
Tehát az első hibátlan vizsga…
Próba.
-Eljöttél?
-Késtél.
Kérem, folytassa!
Próba. Ó! Működik.
Jó. Tehát öh… Ó, a
vizsga. Igen. Hibátlan lett.
Cuki mosolya van. Olyan
csenevész, mint egy kutyus, nem?
Nagyon boldog és izgatott vagyok, hogy
ma itt lehetek és hogy ösztöndíjat nyertem
Korea legrangosabb
magániskolájába, a Csosin gimnáziumba.
Az itt töltött időm maximális
pontszámmal kezdődött,
és szeretném fenntartani ezt a szintet,
amíg befejezem az iskolát.
Várom az új tanévet.
MONDD EL, MI FOLYIK ITT!
VEDD FEL, DZSEI!
MI A FENÉNEK CSINÁLOD EZT?
Ezzel véget ért a tanévnyitó ünnepségünk.
Megkérem a diákokat, hogy
térjenek vissza az osztálytermekbe!
Hé! Mit csinálsz? Ülj le! Ülj már le!
Miért?
Mi az?
Idióta barom.
Te mit csináltál? Én
végig Jedzsinek írtam.
Bocsi!
Szia! Láttál, ugye? Én vagyok az új diák.
Az első órám angol, de nem
tudom, merre van a terem.
Te nem oda mész?
Túl virgonc vagy.
Időbe fog telni, mire
megtanulod, hol a helyed.
Hmm?
Mit tanulok meg? Hé! Haver! Máris mész?
Ezek a lányok megmutatják, hol a terem.
Megadod a számod?
Mit? A számom?
Mi ez a reakció?
Biztosan lesznek még kérdéseid.
Csak kérdezz, ha van valami!
Ó, tényleg? Köszi.
Mi a profilneved?
Bekövetünk.
Nem vagyok fent.
Nem vagy fent?!
M-m.
A számom. Köszi. Sziasztok!
-Azta!
-Nahát!
Irtó furcsa fiú.
SPECIÁLIS OSZTÁLY
Hű!
Mi ez?
Inkább ide.
Jó reggelt!
Ösztöndíjas? Te nem jöhetsz be ide.
De angolom lesz.
Az alap angolos
osztály a folyosó végén van.
Ez a speciális terem.
Á!
Rossz helyen vagyok.
Helló!
A kis ösztöndíjas.
Mi a faszt keres itt?
Az az én helyem.
Ó! Tényleg?
Öh… Bocs.
Az a barátom helye.
Á! Igen?
Ah! Nincs akasztó.
Fel, fel, fel, fel.
Rontottál 1,25 másodpercet.
Lian! Nem ebédelünk?
Van még órád?
Végeztem. Lian! Van még órád?
Négykor. Politológia.
Vodzsin gyanúsan
viselkedik. Jár valakivel?
És Dzsei? Még mindig nem ír?
Ha még mindig csendkirályt játszotok…
Akkor… Betölthetném a trónt,
amíg a királynő távol van.
Mivel hódíthatlak meg?
Egész szünetben edzettem.
Nem nézed meg? Hogy megérte-e?
Nem kell megnéznem.
Tudom hogy jobb alakod
van, mint a modelleknek.
Szóval…
Ne szórakozz velem!
Komolyan mondtam. Azt
akarod, hogy letagadjam?
Hová mész?
Programom van. Nem azért
megyek el, mert túl kínos.
ÉRKEZŐ JÁRATOK
Dzsei!
Mi a fenét csináltál
Amerikában három hónapig?
Vannak unokatesóim
Irvine-ban. Sok dolgom volt.
Pff! Rosszul esett.
Nem hívtál vissza, és nem írtál.
Vodzsin és én nem jelentünk neked semmit.
Nehogy azt mondd, hogy
Liant is ghostoltad!
Lian negatív energiája
lyukat tudna égetni a földbe.
Mi történt? Összevesztetek?
Bármilyen csúnyán vesztetek is össze,
Dzsei és Lian mindig egy pár marad.
Mondanom kell valamit a csapatnak.
Micsodát?
Reggel programom van.
Találkozzunk vasárnap a pályán!
A pályán?
Miért a pályán? És miért
akarja, hogy mind ott legyünk?
Csinálunk egy csoportképet.
Mondjátok, hogy kimchi! Egy, két, há!
-Kimchi!
Készen vagyunk. Nagy tapsot mindenkinek!
Jó kislány vagy.
-Viszontlátásra!
-Viszlát! Csókolom, tanárnéni!
Figyelem,
mindenki! Ráértek vasárnap délután?
Rég találkoztunk, összefuthatnánk.
A Csosin Electronics eladásainak
száma az utóbbi időben emelkedett.
Főleg Barcelonában.
Már olvastam reggel.
Mi a helyzet Franciaországban?
Pillanat!
A mi Dzseink végre visszatért hozzánk.
Találkozzunk vasárnap a
pályán! Ne késsetek! Jó?
Mit gondol erről, Dzsei kisasszony?
Szerintem remekül illik a bőrszínéhez.
Ezt veszem fel.
A MI DZSEINK VÉGRE VISSZATÉRT HOZZÁNK.
Nem hinném, hogy az étel
megfelel az ön elvárásainak.
Csak ritkán engedem meg
magamnak ezt a luxust.
Egy finom fogás egy gyönyörű kertben…
És mindenekelőtt,
ez egy igazi ünnep önnel, Dzsung elnök úr.
Köszönöm.
Li képviselő már többször felvetette
a közös ebéd ötletét.
Ez már nagyon esedékes volt.
A lánya lélegzetelállítóan szép, uram.
Biztosan az édesanyjára ütött.
Ó… Úgy gondolja, hogy rám ütött?
Szerintem Dzsei sokkal…
Szebb, mint én.
Gyönyörű és jó tanuló is.
Biztosan nagyon büszkék rá.
Vodzsin azt mondta, hogy Dzsei
osztályelső a Csosin gimnáziumban.
Szerencsére a gyerekek szülői beavatkozás
nélkül is teljesítik a kötelességüket.
Büszkénk vagyunk Csejokra is.
Tavaly érettségizett a Hanguk
gimnáziumban osztályelsőként.
Tavaly végeztem a Hanguk gimnáziumban.
A Hangukba jártál, Csejok?
Akkor mi iskolatársak vagyunk!
Nem számítottam rá, hogy ma egy
öregdiákkal találkozom. Micsoda véletlen.
Dzsei!
Talán rosszul érzed magad?
Úgy láttam, nem ettél valami sokat.
Jól vagyok.
Nemsokára teázunk az
emeleten. Gyere fel te is!
Jó. Megyek.
És ez a ruha…
Te választottad, Dzsei?
A legjobb lesz, ha átöltözöl.
Attól tartok, ez nem
illik a mai alkalomhoz.
Szemmel tartanak minket. Mindent
kiszúrnak, a stílusodra is odafigyelnek.
Jobban tennéd, ha úgy öltöznél, mint
az édesanyád. Előkelően és ízlésesen.
Melyik anyámra gondolsz?
-A mostohára?
-Fejezd be!
Persze, hogy a feleségemre
gondolok. Arra, aki felnevelt téged.
Nem arra, aki szült.
Na, mindegy. Menj fel,
és öltözz át gyorsan!
Átöltözöm.
Ha már úgyis felmész…
Tegyél fel egy más árnyalatú
rúzst! Nézd csak meg ezt a színt!
Silány.
Pont, mint az anyád, aki szült.
Azt szeretném, ha a lányom úgy is
nézne ki, mintha az én lányom lenne.
Méltón… A cég örökösének címéhez.
Öltözz át!
EGYRE TÖBBEN JELENTKEZNEK SZÖUL RANGOS
MAGÁNISKOLÁJÁBA, A CSOSINBA
Én csak öhm játszani jöttem.
Tudod, én zongoráztam.
Én öh, szünetet
tartottam, de most már megyek.
Elindulok.
Ezt használhatod, hogyha kell…
Nem kell.
Miért nem veszed le?
Mit?
Az ingedet. Add kölcsön!
Hogy ezt?
Már várnak rám valahol de
ilyen ruhában nem mehetek.
Á! Hát persze.
Csak tudod, én öh…
Enélkül sehová sem mehetek.
Várj egy kicsit!
Azt hiszem…
A te helyzeted kellemetlenebb.
Hideg van.
Hogyhogy nem félnek? Mi a
francért csinálják ezt?
Én sem értem.
Felszabadító. Teljes felvillanyoz.
Dzsung Dzsei!
Ezer éve.
-Hiányoztál.
-Hogy vagy?
Hé! Ma elég egyedi a szerelésed.
Hé! Olyan rég voltunk együtt
utoljára. Elmenjünk valahova?
Ma szórakoznunk kellene, nem?
Dzsung Dzsei…
Nem mondasz nekem semmit?
Ah!
Hera!
Hah?
Kihívom Liant egy fogadásra.
Mire? Milyen fogadás?
A győztes kívánsága teljesül.
És mi az?
Majd megtudod.
Három kör. Belül leszek. Nincs
ellenvetés, bármi is legyen.
Hagyjuk a dumát!
Ha én nyerek…
El kell magyaráznod,
hogy… mi a fene ütött beléd.
Öh, mi a franc van ma velük?
Túl messzire mennek.
Ah…
Hé! Miért mentél úgy, mint egy
ámokfutó? Meg is sérülhettél volna.
Nyertem.
Én nyertem, oké?
Szóval… A kívánságom…
Szakítsunk Lian!
Hera!
-Hah?
-Gyere!
Várj csak! Vajon mi
történhetett vele Amerika előtt?
Nem tudom.
Gőzöm sincs.
De még sosem láttam őket így.
Mondd még egyszer!
Szakítsunk! Fejezzük be!
De miért?
Hallod? Azt kérdeztem, miért vagy ilyen?
Hé! Furán viselkedtél,
amikor együtt voltunk,
aztán szó nélkül eltűntél három hónapra.
És csak ezt tudod mondani
azok után, hogy visszajöttél?
Hat évesen találkoztunk.
Amikor 15 évesek lettünk azt
mondtad, kezdettől fogva kedveltél.
Miért?
Miért tetszettem neked?
-Ennek nincs különösebb oka, én csak…
-Épp ez az. Nincsen.
A mi kapcsolatunknak…
Nincs is különösebb oka.
Várj!
Barátok.
Legyünk csak barátok!
Megnyertem a fogadást.
Tartsd be!
De Dzsei!
Dzsung Dzsei!
Picsába!
Lehet, hogy
összeverekedett az ösztöndíjassal.
Rohadt menő. A Csosin
zsarnokának rosszfiúja ma irtó szexi.
Láttad a kötést a kezén?
Megsérült?
Dzsei! Rooibos.
Köszi.
Minden rendben ment?
Láttam, hogy Lian
megsérült. Történt valami tegnap…
Hera!
Ne faggass erről!
Oké. Később beszélünk.
Ma nincs bejelentenivalóm.
Ha valaki szeretne órát
felvenni, ezen a héten még megteheti.
Dolgozzunk keményen egy
újabb sikeres félévért!
Ó!
Tanuljatok sokat az órákon!
Osztályelnök! Beszélhetünk négyszemközt?
Hé! Te csellón játszol? Én fuvolázom.
Szerintem maradok a
csellónál. Nincs időm másra. Neked van?
Bocsi! Lenne egy kérdésem.
Hogy lehet órát felvenni?
Mi?
Van evezés meg vívás, de
egyik sincs az órarendemben.
Miért engem kérdezel?
Kérdezd a barátaidat!
Kiket?
Hé!
Mi van már?
Figyelj, hogy tudok órát felvenni?
A főbb események időpontjai.
Csuvon!
Odafigyelnél az új diákra?
Te vagy az osztályelnök. Szeretném,
ha segítenéd a beilleszkedésben.
Ami a legutóbb történt…
Ne ismétlődjön meg!
Igen, tanárnő.
-Szerinted ez túl sok smink?
-Nem, jól néz ki.
-Megkérdezted Dzseit, mi a baja?
-Kicsit más az ajkad, mint általában.
Nincsen.
A mi kapcsolatunknak…
Nincs is különösebb oka.
Milyen rúzst használtál?
Semmilyet. Mindent elhoztam,
de a rúzst otthon hagytam.
Dzsei Amerika előtt kezdett el kerülni
téged. Akkor veszhetettek össze,
amikor a szülinapod volt.
Van ötleted, mi a baja?
Felhúztad valamivel
Dzseit? Történt valami?
Nem tudom.
Baszki! Hiába agyalunk, sose jövünk rá.
Százszor is végiggondolhatjuk, akkor
se tudjuk, mivel húztuk fel a nőket.
Hé!
Mondd, hogy sajnálod! Nem
tudod, mit csináltál, de sajnálod.
Akkor majd elmondja,
hogy mitől rágott be. A rohadt életbe!
Én még ilyenkor sem fogom fel, mit tettem.
Junszoknak igaza van.
Ne gondolkodj, kérj bocsánatot! A
lányok néha csak megerősítést várnak.
Hogy mi?
Ha mérgesek, és ok nélkül félre löknek,
csak mondd, hogy: sajnálom,
nem élhetek nélküled.
Erről fantáziálnak a lányok.
Még Dzsei is?
Ő talán nem lány?
Holnap csináld meg!
Találkozzunk a nyaralóban!
Olyan rég buliztunk már egy jót!
-Ó! Az nagyon szupi lesz!
-Ugye?
-El kell hoznod valamit.
-Hah?
-Majd én! Én akarom!
-Mi ütött belé? Ugye, nem akar ideülni?
Na, ne már!
Hé! Te baromállat!
Öh…
Félre!
Úgy hallom, nem tudod a
különbséget föld és a mennyország között.
Igazán?
Hamarabb felálltál a
tanévnyitón, mint Lian.
Ott voltál a speciális termek körül.
Oda akartál ülni, ahova neked tetszik.
Na, és ma?
Fel akartál ülni a lelátóra?
Ja. Miért, gond van vele?
Mint a ma született bárány, Csanmin.
Tiszta az arca, tiszta
a szíve, csak hanyag.
Órákat akart felvenni. És
pont Jedzsit kérdezte meg.
A Csosin Mart elnökének lányát?
Milyen órák?
Mit akartál felvenni?
Hát öh feltűnt, hogy van vívás meg evezés.
Felvennéd?
Az előző iskolámban nem volt ilyesmi.
De ez kitűnő suli, ahol van lehetőség…
A tanáriban elintézik.
De mondd csak… Van egyáltalán pénzed?
Az evezés 40 millió won félévenként,
a vívás csak egy kicsivel kevesebb.
40 millió?!
Ah! Méregdrága! Ó…
Idefigyelj, te kis Kang Ha!
Ez az iskola más, mint ahová eddig jártál.
A Csosinnak külön szabályai vannak.
Hogy mik ezek?
Sose dühítsd fel őket!
Kicsodákat?
Dzseit, Herát, Vodzsint és
főleg Liant, a felső körökből.
De ugyan, miért ne?
Hogy érted, hogy miért? Egyértelmű.
Ők mások, mit mi.
Mi csak ösztöndíjasok vagyunk.
Más színű nyakkendőt kapunk a
státuszunk alapján, mert mások vagyunk.
Az ösztöndíjasoké kék a többieké bordó.
Lian dédnagyapja alapította az iskolát,
ő ezért jár ide a többiek családja
pedig generációk óta idejár.
Olyan családokba születtek,
akik támogatták az iskolát.
Az egyik előny, hogy mi is idejárhatunk.
Nem gondolod, hogy
kijár nekik a tiszteletet?
Tisztelet…
Ne gondolkozz! Ne tegyél fel
kérdéseket, csak jegyezd meg!
„Nem szaglászom többé az iskolában.
Mindent megteszek,
hogy ne húzzam fel őket."
Hát tényleg ennyire nehéz megérteni?
Nem, csak…
A tisztelet… Mindegy, felfogtam.
Barátok vagyunk. De a felsőbb körök…
Túlzás, hogy nem mehetünk az idegeikre.
Baszd meg! Akkor vedd túlzásnak!
Jó, tudod, mit?
Próbáld meg! Ess túlzásokba!
Tudod, hogy miért vettek fel ide?
Mert megüresedett egy ösztöndíjas hely.
És hogy miért üresedett meg?
Mert a fiú…
Nem hallgatott rám, és ellenszegült nekik.
Lian pedig megölte őt.
Áá…
Értem már, mire gondolsz, Csanmin.
Próbáljak meg jól kijönni velük,
hogy könnyebbé tegyem magamnak
az iskolai életet, ugye?
Köszönöm a tippet.
Szerinted megértette?
Miért ilyen magabiztos ez a pöcsfej?
Már egy ideje itt vagyok,
de még nem mutatkoztam be.
Emlékeztek rám? Kang Ha.
Örvendek Lian!
Ennek mi baja?
Mit csináltok itt, gyökerek?
-Vidd innen!
-Elnézést!
Te kis geci!
Hé, mi van?
Megszívattátok valamivel?
Jaj, nem!
Mit mondtak? Szörnyetegek vagyunk?
Nyaliznod kell,
különben elevenen felfalunk?
Hm?
Csak szívattak téged! Ez átverés volt.
Ah! Hamarabb kellett volna bulit
tartanunk, akkor nem piszkálnának.
Holnap ráérsz?
Tartunk egy welcome partit.
Welcome parti?
Akkor holnap. Küldök érted kocsit.
Helló!
Gyere el! Számítunk rád.
Szerintem így jó lesz.
Ez tetszik majd neki?
Dzsung Dzseinek?
Azt hiszem.
Megnézem, merre járhat.
Egyáltalán nem Dzsei stílusa.
Dzsei! Nem viccelek. Addig nem
kezdjük el, amíg ide nem érsz.
Siess hozzánk!
Tilos digitális eszközt bevinni.
A telefonját és más eszközeit
megőrizzük Önnek, és
visszaadjuk, amikor távozik.
Á! Jó.
Ez a barom tényleg eljött, mert meghívták!
Pff! Félre!
-Csipkedd magad, Csanmin!
-Rina! Várj meg!
Mi a fene? Tényleg eljött!
Úristen, Hera!
Ó, olyan csinos!
Végre ideértél! A főszereplőnk.
Ő nem a kiskutyus?
-Volt mersze idejönni.
-Tényleg eljött!
Ez irtó vicces este lesz!
Na?
Hivatalosan is
belevágunk a welcome partiba?
Első a welcome drink.
Welcome drink.
Mint az orosz rulett.
Ez hagyomány az
ösztöndíjasok welcome partiján.
Orosz rulett?
Öt pohárban sima
alkohol van, de az egyikben…
Valami igazán különleges.
Különleges?
Majd megtudod.
Kezdem a kört!
Oké!
Idd meg! Idd meg! Idd meg!
Sima pia volt.
Én nem szoktam inni.
Idd már meg!
Idd már meg! Idd már meg!
Gondolj arra a sok emberre,
aki összehozta ezt a partit!
Húzz le egy felest!
Siess már kis ösztöndíjas!
Oké.
Ez az! Idd meg! Ez az!
-Úgy van!
-Ah!
Igen!
Azta! Tényleg megitta.
Hé! Ez az újonc nem is rossz.
Jóképű és még a játékba is belement.
-A férfiasság mintaképe!
-Jól van, igyál még egyet! Gyerünk!
-El sem hiszem, hogy tényleg megitta.
-Ha már úgyis lehúzta, ihat még egyet.
A következő bűvésztrükk: zsepi mágia!
Zsepi mágia?
Jesszusom, ilyet még nem láttam!
Edd meg!
-Minek enné meg? Mi van?
-Tedd be a szádba!
Mi van?
Még mindig jön!
Mennyi van még? Húzd!
Ennyi!
Nincs több varázslat!
Jöhet a fogadás!
Ki tud egyenesen járni?
A vesztes 500 rugót fizet.
Na!
Kezdjük!
Mekkora állat! Tudod, mennyibe
került ez, faszfej? Ezt ki kell fizetned.
Jaj, ne, ne!
Jézusom! Rábaszott.
-Az a pezsgő 2 millió üvegenként,
az a váza pedig 40 millió körül volt.
-Hívd fel anyádat!
Ez kurvára komoly, érted?
Azonnal hívd ide a szüleidet!
Hívd fel a szüleidet!
Mit akarsz most csinálni?
Jaj! Mi lesz most?
A kurva anyádat! Menj be,
ha hánynod kell, baszd meg!
Hé!
Undorító.
Vicces fiú.
Felelsz vagy mersz!
-Forgasd!
-Ó, ó, ó! Hé, hé, hé!
Pörgess!
-Bada!
-Te vagy az!
-Oké, te jössz, Bada.
Mit kérdezzünk? Hmm…
Mikor szexeltél utoljára?
Felelsz vagy mersz?
Felelek. Vagy merek?
Jaj, ne már! Na! Ki
vele! Mit szégyenlősködsz?
Neee! Hé!
Nehogy azt mondd,
hogy a válasz: ma reggel.
Válaszolj rendesen!
-Úristen!
-Biztos ez a válasz.
Nem tudom. Inkább lehúzom a rövidet.
Naa!
Megiszom.
Mi a fene volt ez, komolyan?
Menő húzás!
-Vajon ki lesz a következő?
-Végre visszajöttél, Dzsung Dzsei.
Én jövök!
Forgasd!
Emlékszel? Október 27-e. Nagyon megleptél.
Szerinted az apádnak
is tetszene ez a videó?
Beszéljünk!
Még egyszer! Utoljára!
Pörgesd! Á, ne!
Ez nem a te stílusod.
De…
Úgy éreztem, tennem kell valamit.
Sajnálom.
-Micsodát?
-Akármit.
Bocsánat mindenért.
De nincs miért.
Csak…
Fogadd el, Lian!
Nem mondom el, miért teszem ezt.
Amíg élek, nem.
Hallod, hogy mit beszélsz?
Mondd meg, hogy mi a fene folyik itt!
Adnod kell egy okot, hogy
eldönthessem, elfogadom-e!
-Hú! Kang Ha!
-Az ösztöndíjas!
A zöldfülű jön!
Mondd csak, Ha! Van itt olyan
lány, akivel szeretnél lefeküdni?
Bölcsen válassz! Sosem tudhatod,
még az is lehet, hogy összejön.
Felelek.
Felel.
Inkább merek.
Jól van. Hmm…
Csókolózz valakivel három
percig de nyelves csók legyen!
Nyelves?
-Óó!
-Nyelves?!
Nyel-ves csók! Nyel-ves csók!
Azt hittem, mérges lett.
-Mi a…
-Mi a fasz?
-Hová mész?
-Hé! Hová mész?
Mi a franc? Na, ne!
-Ez a gyökér már kiszemelt valakit!
-Gyere!
-Kövessük! Kövessük!
-Várj meg!
-Hová megyünk?
-Kövessük! Kövessük!
Emlékszel hogy mit ígértem,
bátyám?
Nem számít, hogyan…
De megtalálom a tettest.
Ká… Kang…
Kang…
Azt a rohadékot.
Megüresedett egy ösztöndíjas hely.
Mert a fiú nem hallgatott
rám, és ellenszegült nekik.
Lian pedig megölte őt.
Mi van?
Lerántom a leplet…
-Mi történik?
-Mi van már?
Mindenről, amit ez a
seggfej veled csinált.
Húzz a picsába!
Leleplezem, kerüljön bármibe.